Repository: soulin/HotGirl
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Welcome
zh_cn: 欢迎。

# UIImageWriteToSavedPhotosAlbumOK
source: The photo is writed to the Saved Photos Album.
zh_cn: 成功保存到：存储的照片。

# UIImageWriteToSavedPhotosAlbumFail
source: Saved failure.
zh_cn: 保存失败。

# MailResultSaved
source: Result: draft saved
zh_cn: 草稿已经存储。

# MailResultSent
source: Result: mail sent
zh_cn: 邮件已经成功发送。

# MailResultFailed
source: Result: failed
zh_cn: 邮件发送失败。

# MailNotSent
source: Result: not sent
zh_cn: 邮件未发送，请检查您的网络环境。

# ButtonOK
source: OK
zh_cn: 确定

# ButtonCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Share
zh_cn: 分享

# Share.Savetoalbum
source: Save to Album
zh_cn: 保存到系统照片

# Share.Mailtoother
source: Send by Email
zh_cn: 通过电子邮件发送图片

source: About
zh_cn: 关于

source: About iHomeWiki
zh_cn: 关于家庭百科

# AboutIHomeWikiApps
source: iHomeWiki Apps
zh_cn: iHomeWiki 的应用

# AboutHotGirl
source: About Moko Top Girl
zh_cn: 关于美空超级美女榜

# AboutHotGirlVersion
source: Version
zh_cn: 版本

# AboutHotGirlWebsite
source: Website
zh_cn: 网址

# AboutHotGirlCopyright
source: Copyright
zh_cn: 版权

# OpenURLInSafari
source: Note: the website will be opened in Safari.
zh_cn: 注意，将在Safari中打开此链接。

# AboutBack
source: Back
zh_cn: 返回

# AppBaiduZhidaoHD
source: BaiduZhidao HD
zh_cn: 百度知道 HD

# AppBaiduZhidao
source: BaiduZhidao
zh_cn: 百度知道

# AppHealthFitness
source: Health && Fitness
zh_cn: 健康与保健

# AppHealthFitnessFree
source: Health && Fitness Free
zh_cn: 健康与保健 免费版
